### Нас пригласили на стажировку в отдел маркетинговой аналитики Яндекс.Афиши. Первое задание: помочь маркетологам снизить расходы — отказаться от невыгодных источников трафика и перераспределить бюджет.
### Подготовил данные к анализу
### Рассчитал метрики
- Продуктовые метрики
  - Рассчитал DAU, WAU, MAU, вычислил среднее значение этих метрик за весь период
  - Определил, сколько раз за день пользователи в среднем заходят на сайт. Построил график, отражающий изменения метрики во времени.
  - Исследовал, сколько времени пользователи проводят на сайте. Рассчитал продолжительность типично пользовательской сессии за весь период.
  - рассчитал Retention Rate, применяя когортный анализ.
- Метрики электронной коммерции
  - Исследовал, сколько времени в среднем проходит с момента первого посещения сайта до совершения покупки.
  - Рассчитал среднее количество покупок в день, неделю и месяц.
  - Рассчитал средний чек, применяя группировку по времени совершения покупки.
  - Выяснил, как менятеся LTV на покупателя по когортам.
- Маркетинговые метрики
  - Посчитал общую сумму расходов на маркетинг, выяснил как траты распределены по источникам.
  - Рассчитал средний CAC на одного покупателя для всего проекта и для каждого источника трафика.
  - Рассчитал ROMI по когортам в разрезе источников. Сравнил окупаемость за одинаковые периоды жизни когорт.
### Сформулировал выводы и рекомендации.
- Определил на какие источники трафикам маркетологам следует делать упор, описал выводы, которые сделал после подсчета метрик каждого вида: маркетинговых, продуктовых и метрик электронной коммерции. Подвел итоги когортного анализа.

### Используемые библиотеки: pandas, numpy, matplotlib, scipy, plotly, seaborn
