### Мы открываем кафе — оно оригинальное, гостей должны обслуживать роботы. Вместе с партнёрами мы решились обратиться к инвесторам. Их интересует текущее положение дел на рынке — сможете ли вы снискать популярность на долгое время, когда все зеваки насмотрятся на роботов-официантов?
### Загружаем данные и подготавливаем их к анализу

### Анализируем данные
- Исследуем соотношение видов объектов общественного питания по количеству. Строим график.
- Исследуем соотношение сетевых и несетевых заведений по количеству. Строим график.
- Определяем, для какого вида объекта общественного питания характерно сетевое распространение?
- Определяем, что характерно для сетевых заведений: много заведений с небольшим числом посадочных мест в каждом или мало заведений с большим количеством посадочных мест?
- Для каждого вида объекта общественного питания описываем среднее количество посадочных мест. Какой вид предоставляет в среднем самое большое количество посадочных мест? Строим графики.
- Выделяем в отдельный столбец информацию об улице из столбца address.
- Строим график топ-10 улиц по количеству объектов общественного питания. Используя внешнюю информацию и отвечаем на вопрос — в каких районах Москвы находятся эти улицы.
- Находим число улиц с одним объектом общественного питания. Используя внешнюю информацию и отвечаем на вопрос — в каких районах Москвы находятся эти улицы.
- Смотрим на распределение количества посадочных мест для улиц с большим количеством объектов общественного питания. Выявляем закономерности.
### Делаем общий вывод и даем рекомендации о виде заведения, количестве посадочных мест, а также районе расположения.
- Презентация исследования для инвесторов: https://docs.google.com/presentation/d/1SnkW0sncfXuT-DTwwblhq12m3IjNLHGpdXNrZ5nBP-I/edit?usp=sharing

### Используемые библиотеки: pandas, numpy, matplotlib, seaborn, plotly
