# Курс Яндекс.Практикума - Аналитик данных
## Список проектов
Название проекта | Краткое описание проекта
-----------------|-------------------------|
Исследование надежности заемщиков|Разбираемся, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов
Исследование объявлений о продаже квартир|В нашем распоряжении архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Определяем рыночную стоимость объектов недвижимости
Определение перспективного тарифа для телеком-компании|Делаем предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов. В вашем распоряжении данные 500 пользователей: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил. Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.
Анализ игровой индустрии|Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Выявляем определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
Анализ бизнес-показателей|Мы - стажёры в отделе маркетинговой аналитики Яндекс.Афиши. Первое задание: помочь маркетологам снизить расходы — отказаться от невыгодных источников трафика и перераспределить бюджет.
Аналитика в интернет-магазине|Приоритизируем гипотезы, запускаем A/B-тест и анализируем результаты.
Исследование рынка общепита|Мы открываем кафе — оно оригинальное, гостей должны обслуживать роботы. Вместе с партнёрами мы решились обратиться к инвесторам. Их интересует текущее положение дел на рынке — сможете ли вы снискать популярность на долгое время, когда все зеваки насмотрятся на роботов-официантов?
Аналитика стартапа|Разбираемся, как ведут себя пользователи нашего мобильного приложения. Изучаем воронку продаж и результаты эксперимента.
Дашборд для Яндекс.Дзена|Строим дата-пайплайны, запускаем скрипты, составляем агрегирующие таблицы и верстаем пайплайн.
Прогнозы и предсказания.|Прогнозируем вероятность оттока клиента и формируем типичный портрет клиента.
Выпускной проект.|Анализируем отток клиентов, проводим A/B-тесты, практикуем SQL.
