### Разбираемся, как ведут себя пользователи нашего мобильного приложения. Изучаем воронку продаж и результаты эксперимента.
### Изучаем общую информацию и подготавливаем данные
- Заменяем названия стобцов на удобные
- Проверяем пропуски и типы данных
- Добавляем отдельный столбец даты и врмени, а так же отдельный столбец дат
### Изучаем и проверям данные
- Сколько всего событий в логе
- Сколько всего пользователей в логе
- Сколько в среднем происходит событий на пользователя
- Определяем: данными за какой период мы распологаем
- Проверяем есть ли у нас пользователи из всех 3-х экспериментальных групп.
### Изучаем воронку событий
- Смотрим какие события есть в логах и как часто они встречаются.
- Считаем сколько поользователей совершили каждое из этих событий, считаем долю пользователей которые хоть раз совершали событие.
- Предпологаем в каком порядке происходят события
- По воронке событий считаем, какая доля пользователей проходит  на следующих шаг воронки.
- Выясняем на каком шаге теряется больше всего пользователей и какая доля доходит от первого события до оплаты.
### Изучаем результаты эксперимента
- Сколько пользователей в каждой экспериментальной группе.
- Выбираем самое популярное событие. Считаем число пользователей, совершивших это событие в каждой из контрольных групп. Считаем долю пользователей, совершивших это событие. Проверяем, будет ли отличие между группами статистически достоверным. Проделываем то же самое для всех других событий.
### Формулируем итоговый вывод.

### Используемые библиотеки: pandas, numpy, matplotlib, scipy, math, seaborn, plotly
