### Я в роли аналитика крупного интернет-магазина. Вместе с отделом маркетинга мы подготовили список гипотез для увеличения выручки. Необходимо приоритизировать гипотезы, запустит A/B-тест и проанализировать результаты.
### Приоритизация гипотез
- Примененил фреймворк ICE для приоритизации гипотез
- Примененил фреймворк RICE для приоритизации гипотез
- Поясненил изменения при применении разных гипотез
### Анализ A/B-теста
- Построил график кумулятивной выручки по группам. 
- Построил график кумулятивного среднего чека по группам.
- Построил график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A.
- Построил график кумулятивной конверсии по группам. 
- Построил график относительного изменения кумулятивной конверсии группы B к группе A.
- Построил точечный график количества заказов по пользователям. 
- Посчитал 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выбрал границу для определения аномальных пользователей.
- Построил точечный график стоимостей заказов. 
- Посчитал 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выбрал границу для определения анамальных заказов.
- Посчитал статистическую значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным.
- Посчитал статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным.
- Посчитал статистическую значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным.
- Посчитал статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным.

### Принял решение по результатам теста и объяснил его.

### Используемые библиотеки: pandas, numpy, matplotlib, scipy, seaborn
